Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Las fuertes lluvias que nos perdimos en esos años
El amor que nos perdimos en esos años
Realmente quiero abrazarte fuerte
Abraza el coraje que nos falta
Esa noche, las estrellas llenaron el cielo.
Hermano
¿No estás eligiendo una canción?
No puedo cantar
Tu cantas
Creo que te sientes deprimido ahora
Debe ser algo importante
Por supuesto que mamá y papá te entienden.
Para que no te culpen por lo de ayer
Todos están preocupados por ti
Déjame decirte algo
Hace muchos años
Mi mamá era taxista
Un día después del trabajo, ella tenía prisa por devolver el coche.
De repente vio a una pareja en la calle.
La mujer estaba embarazada
Ella sostuvo su vientre, luciendo pálida.
Parecía que estaba a punto de dar a luz.
Otros conductores tenían miedo de tener problemas.
Nadie quería recogerlos
Sólo mi mamá los dejó entrar en su auto.
Ella corrió todo el camino hasta el hospital.
Incluso conducía por el carril reservado para vehículos a motor.
El hombre dijo en el camino
No conduzcas así
Te multarán por conducir así.
Mi mamá dijo que no le importaba.
Y luego
Ella llevó a la pareja al hospital sana y salva.
Tu mamá es una buena persona
Sí
¿Pagó la multa después?
Por supuesto que lo hizo.
Hermano, ¿por qué te fijas en cosas tan raras?
Entonces
Esa pareja eran mis padres.
Entonces ¿no deberías agradecerle a mi mamá?
Sin ella
Es posible que no hayas nacido sano y salvo
El comienzo de una historia
A menudo es hermoso
Al igual que tu nacimiento
Igual que mi mamá conociendo a tus padres.
Pero el final
Siempre sorprende a la gente
Tu mamá falleció
Y mi mamá
Años después, ella terminó con tu papá.
Nadie podría haber imaginado este final.
Pero siempre me siento
Aquellos
Hermosos comienzos
Esos recuerdos son hermosos
Eso es suficiente
Hermosos recuerdos
La historia que acabo de contar
Pasó en este día hace años.
Mis padres decidieron casarse ayer.
Para que el día después
Nuestra familia podría celebrar tu cumpleaños junta
Aunque no salió todo bien
Pero eso está bien.
Estoy aquí en nombre de ellos.
Hermano
Feliz cumpleaños
Sé que hoy es mi cumpleaños.
Simplemente no me lo esperaba
¿Algo que valga la pena celebrar?
Conductor, detenga el coche.
me tengo que ir ahora
Gracias por celebrar mi cumpleaños.
Hermano
No importa el resultado
Dejar bonitos recuerdos es suficiente
Recordaré lo que dijiste
Hermano
Debería
Memoriza mi número de teléfono primero
¿Ya es primavera?
Ya es el último semestre del último año.
Cuando Yu Xingchen empuja, hagámonos a un lado juntos.
Déjalo caer fuerte
Zhang Xu
Eres realmente aburrido
Sí, Zhang Xun, eres el más aburrido.
La vida es aburrida de todos modos
Si no soy aburrido también
¿Cómo puedo unirme a la manada?
¿Bien?
Tan culto
La próxima vez no entregues un ensayo en blanco
Siempre eres tan quisquilloso
Su Ruo aún no está aquí
Probablemente salió a comer.
Ella se fue sola
Ella ha estado actuando extraño este semestre.
Ella ya no come con nosotros
Ella parece de mal humor.
Vamos
Eres tú a quien le gusta ella
Deberías averiguarlo tú mismo.
No te gusto
¿Por qué sigues mirándome?
Ha pasado tanto tiempo
Todavía guardas rencor
¿Olvidaste el semestre pasado?
Te dejé copiar mi tarea, ¿recuerdas?
¿Con tus notas me dejas copiar?
Tus treinta y cinco puntos no valen la pena ser copiados
Zhang Xun, estás muy ocupado después de clase.
Bloqueando la puerta trasera, luego la delantera.
Quita la caja de tiza rápidamente
¿Qué pasa si golpea a un compañero de clase?
Es el último año
Todo el mundo está en una atmósfera muy tensa.
Sólo quiero aligerar las cosas.
A ver quién tiene suerte
¿No lo estás tomando?
Lo haré yo mismo
¿Cómo has estado últimamente?
Quiero hablar contigo a solas
Su Ruo
Desaparecí por un tiempo antes
Esto podría sonar extraño
¿Pero sientes?
¿He cambiado de alguna manera?
Y antes
Acordamos estudiar juntos
Para ti, fue hace meses.
Pero para mí, parece que fue ayer.
Rompí la promesa
Lo lamento
Puedo sentirlo
A veces yo
¿Crees que eres muy maduro?
Tan proactivo y atento
Frente a ti
Puedo decirte cualquier cosa
Pero a veces
Pareces una persona completamente diferente.
Ni siquiera te atreves a mirarme.
¿Te pasó algo?
Yu Xing Chen
Me has ayudado mucho antes.
Lo recuerdo todo en mi corazón.
Entonces,
si
¿Estás dispuesto a contarme lo que pasó?
Quizás pueda ayudarte también.
De hecho,
Hay otro yo dentro de mi cuerpo.
¿Deberías ir al hospital por eso?
He oído que en realidad es una enfermedad.
Se llama personalidad múltiple.
Entonces, ¿puedes?
¿Me ayudas a mantener esto en secreto?
No se lo diré a nadie.
Prometo.
¿Sigues enojado?
Ya no estoy enojado.
Antes no estaba realmente enojado.
¿Por qué debería estar enojado contigo?
Solo siento
Somos amigos que podemos enfrentar las dificultades juntos.
Si no me dices qué te pasa,
Por supuesto que me enojaría.
Por cierto,
Sobre el lado de tu tío,
No los he vuelto a ver.
Creo
Estar solo es bastante agradable.
Estoy tranquilo por mi cuenta.
Y puedo concentrarme en estudiar.
¿¿Esos hermosos comienzos???
¿¿Esos hermosos recuerdos???
Eso es suficiente.
Salgamos este fin de semana.
¿Adonde?
Siempre y cuando estés dispuesto.
Yo me encargaré del resto.
No dije que estoy dispuesto.
Tienes que decirme a dónde vamos.
Entonces pensaré en aceptar.
A donde vamos no importa
Es la intención lo que cuenta.
Simplemente véalo como si yo estuviera inventando
por haberlo perdido antes.
Bueno.
Estoy de acuerdo.
Pero creo que eres un poco extraño.
Pareces mucho más relajado que antes.
Solías ser maduro y meticuloso.
Como un adulto.
Pero siempre parecías tan serio.
Como si tuvieras una misión que cumplir.
Se sentía pesado.
Pero esta vez,
Eres diferente
Porque he descubierto algo.
Su Ruo
Quiero crear hermosos recuerdos contigo.
¿Qué pasa, qué pasa?
¿Por qué estás disminuyendo la velocidad?
Zhang Xun está trabajando muy duro.
Entrenar para el deporte no es más fácil que el examen universitario.
Sí.
El examen universitario es uno entre diez mil.
El deporte es una cosa entre diez millones.
Xun, tienes que darte prisa.
Levanta la cabeza.
¿Por qué debería levantar la cabeza?
¿Para demostrarle a todos que fracasé y que también soy fea?
¿Comiste pollo frito?
Papá.
Realmente no lo hice.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
El pollo frito es un alimento rico en calorías y grasas.
Afecta el crecimiento de las fibras musculares.
Bloqueará tu camino hacia el podio.
Papá, simplemente no tengo talento.
¿Cómo es posible que no tengas talento?
Con un papá como yo,
Tu talento es de primera.
Es solo
No eres lo suficientemente disciplinado.
¿No soy disciplinado?
¿Todavía no soy disciplinado, papá?
Estoy exhausto como un perro todos los días.
He desgastado varios pares de zapatillas.
¿Y dices que no soy disciplinado?
El talento importa cien veces más
que la disciplina en el deporte, ¿sabes?
Bien.
Si quieres correr, corres.
Ya no corro más.
¡Pequeño mocoso!
¿Te atreves a responderme?
¿Qué sucede contigo?
Dijiste que el jefe vendrá mañana.
Zhang Xun no está realmente renunciando, ¿verdad?
¿Una oportunidad de cambiar tu destino?
Sería una pena perdérselo.
Sería genial si me lo perdiera.
¿Por qué?